1、面试题:css中的元素定位有哪些？各自的使用场合？
①静态定位：默认值，占用布局空间，不能使用top/right/bottom/left，改变自己的位置
	position:static
②相对定位:与静态定位的元素几乎没有区别（也占用布局空间），可以使用top/right/bottom/left.
		  修改位置（参照物是自己默认的位置）即使移走了，仍然不释放默认的布局空间，
	position:relative
③绝对定位:不占用布局空间，常用于悬停其它元素上方的效果；可以指定top/right/bottom/left属性，
		  必需一个已经定位了的父元素
	position:absolute
④固定定位:不占用布局空间，常用语固定定位于屏目前，的某个特定位置，不随内容的滚动而滚动。
	position:fixed
	
	
二、WEB前端界的三大优点
1.浏览器/设备兼容性
2.WEB性能优化
3.WEB安全
三、常见的图片格式
①.jpg:色彩最细腻，压缩比最高，不支持透明和动画
②.png:色彩一般细腻，压缩比一般；对透明的支持最好
③.gif:色彩表现一般，压缩比不好；支持透明和动画